단타쟁이들 퇴근시간 됐구만 긴급] 청신호, 내일 급등할 일 담주 곧 대형 호재 폭발 노랑머리 매집 ... 기관 외인 주거니 받거니 짜고 치는 고스톱에 폭망 재용 구라 영혀니의 모르쇠 시전. 망한전자 주가는 다시 안드로메다행 은하철도 탑승 완료했고 개미는 골로 가느구나. 윤어게인 윤어게인... 의미심장 내일 38도. 주말이라 구치소접견도 안돼 에어콘 없이 주말을...이런 선...푸하하하하~ 이화전기 걸래소랑 거니랑 대포랑 사기쳐서 개미돈 몇천억원먹고 끝이네? ㅎㅎ 걸래소. 어차피 부산사기업인데 한 ㅣㅇ개쯤만들자. 저거 혼자 너무해쳐먹네. ㅋㅋ ... 매수잔량넘많다 ㅋ65600종 어종저 ㅋ짜고치는 고스톱 ㅋ팔놈이 아침부터 세팅해서 오늘 팔수량 종가까지 다 판다 ㅋ초짜들은 기본만알아도 ㅋ삼전매매 국룰 ㅋ종가 최저가 근처 "서북청년단과 기독교 ," 황창연 신부님 하이퍼레인 코인 잘가네ㅋㅋ 삼성 전자 지금부터 매도하고 길에서 디졌다 뉴스 나올 사람 손 들고 ~~~ 지금부터 매도하면 죽는다 특히 개관들 알아서 혀라 ~~~.!.

주식이 올라가려면 한솔처럼 개인매물이 켜켜이 쌓여있어야 한다 삼전은 매물이 없어 도데체 뭐 이런 개 적가튼 주식이 다 있지? ■잡범정권 해체하라~~ 전복전 감자전? 처먹느라 국민 떠널러가도몰라? ㅠㅠ 이번수해로 사망하신분들 채상병2.3.4.5.야~~ 살려내라~~ 책임져~~~ 특검하라 ~~ 파면하라 ~~ 내란피해 시민들 소송승소 100명에게 1인당 10만원 ㅋㅋㅋ 내란당이 망친 부산 해운대 해수욕장은 lct 앞마당 송도 해수욕장은 베이시티 앞마당 혈세 수십조 들인 북항 특급 호텔 자리는 레지던스 ... 다음주초 7만원돌파 오늘중 매수해 두세요 말짱황 삼성이 실력이 있어도 안 받아준다라... 말짱황인지 젠슨황인지 이 인간도 엄청 쪼잔한 놈이네 하루 종일 진짜 짱나게 이 거래량으로는 못가!!!! 개미들 휴가나 떠나라ㅋ 좀만 오르자 시바크 본전이 목전이다

하닉이나 삼전이나 하는짓봐라 누가누가 일자로 줄서기 하냐? ㅋㅋ 다음주는 64000~63500까지 조정온다.. 다음주 혼돈장세예상 삼전 오를만한 호재거리가 없다. 답이 없다는 말 자존심도 없냐! 언제까지 요기서 빌빌 놀거냐! 상승도 마니고,조정 받을거 같음 추매라도 더하게 시원케 하락 하던지..이런게 더 짜증. 우선 오늘 정리하고 나오세요. 위험신호 원 야들아 오늘 알고 다음주 상치면 우리팔고 장어사먹으로 기자 내란수괘가 먹은장어 우리돈으로사먹자 스리랑카 이주 노동자! 벽돌에 묶어 지게차로 들어올린 동네가 어디냐? 인간 망종들 티내노? 대한의 개관들 박수 ~~~ .!. 뽕이다 사우나 좋아하는 십가놈 깜빵서 사우나 실컷 즐기는중 ㅋ 투신놈들 아이고 투신애들은 정말 기관중에서도 제일 주식 못하는듯 삼성-HBM41C 이달 말 쯤에 빅 테크들에게 샘플 공븝 한다는 소문이 도는데 ...

도그잡주 주봉상 뚜껑을 딴 상태라서 한달이상 조정 불가피해 보입니다 도그잡주 던져라 탈출해라 탈출은 지능순 " 농기계 1위 대동 벌어서 이자도 못내 ? 좀비행각 그만하고 회사 파산해라 ●신라에 조상을 찾았ㄷㅏ.● 닭 오 ㄹㅣ? 아 ㅇㅔㅅ ㅓㄴㅏ온? ㄹ 닭 ㅎ ㅕㄱ ㅓㅅ ㅔ, ... 잠자리상궁 전화받고 강상궁이 사퇴 첩에도 등급이 있다 무상정등각 아뇩다라삼략삼보리 마음을 다스린다는 것은 근심을 없에는 것이 아니라 그것이 지나 가도록 두는 것이다. ... 삼전은 최바닥 아닌가? 어차피 지체되어도 HBM 통과는 할거고 하닉 독점시장 가져오는건 기정 사실인데 대한의 개관들 박수 ~~~ .!. 뽕이다 500원만 더 올라가자 신발끈 조금만 힘내라 본전 다왔다 열대야 열대야 신나는노래 석으리도한번 불러보자 땀끈적 격노질알 신나는노래 스테이블코인주들 개급등이네~ 부럽~

개미가 팔아야 주가는 올라가는 것이다 사면 떨어지고 외국놈들은 이걸 이용하지 ★★★★긴급공지..삼전. 삼성전자...조정들어갈듯. 일부 정리....두산에너빌리티에 몰빵....오늘 실적발표...어닝서프라이즈 LNG는 성광벤드가 수혜 가스관 체결이라 성광벤드가 LNG 최고 수혜일듯 급등직전!! 자사주 매입마무리 전까지는 그렇게 오르지않는다 10월초까지 자사주를 10월로 잡는 이유가 잇다 첨고하시길 . 625때 민간인 13만명을 학살하고 24만명의 민간인을 죽이고 3~400만명이 죽은 한반도 최악의 전쟁 625 우리나라를 위해 한반도에서 3만명 넘는 미군이 전사하였다 ... 내가 어릴 적에 모두 말했다. 삼전에 투자해라. 그러면 못해도 3배는 간다. ... 그만 눌러라~~~ 어지간하다!!!! 국힘 주요 당직자가 아내에게 모르는 남성과 국힘 주요 당직자가 아내에게 모르는 남성과 성관계를 강요해서 촬영한 다음 유포한 혐의로 경찰 수사 중이네요. 삼전의 역사적 종가 66,000 이것으로 마무리. 정권 죄명한테 물려준게 신의한수였다 국힘당 안한게 백번천번 잘된거 이제 알았나 죄명이 정권 서서히 침몰중

찢재명이 중요부위 찢으니 추종자들열광 ㅋㅋㅋ 10만전자 가자 구멍을 탐하다 망한 두 놈 윤서결. 라마다르네상스에 미성년자는 없었겠지? 트람뿌. 엡스타인은 누가 죽였는가? 여러대있음 좋치ㅇㅇ(읽지마세요) ㅇㅇ 우리나라1등기업삼성이 어련히 와이파이등 어플기술을 발전시키고있겠는가? 한대를고장날때까지쓴다는마인드는 구세대적이고 발전이없는생각인듯ㅇㅇ 블라인드에 올라옴 .. 어렵긴 한 모양임. 신청금 왜 안주냐 말 로 주는것 맞제 내란수괴,찢재명 알려진 것보다 더 악랄하다! 국민에게 상처만 준 범죄집단,내란수괴 찢재명 내란 우두머리 찢재명과 국개의원 넘들이 국민과 국가를 무참히 십창내고 있다 ... 계엄도 받고 민생도 받고 2찍들 ㅉ 7만전자! 언제올까? 궁금하시죠. ㅎ 다음주 7만 봅니다. 저는 시간여행자입니다. ㅎㅎ 어디서 둘이 소고기도 못쳐먹을 돈 뿌려서 주식사게 2인은 절대 못먹지 너혼자 처먹는건 되거든? (그건 되거든) 근데 2인부턴 안돼 ... 악재 해소 4조 매수 강한 삼성 강삼 출격 10만전좌 가자

참 거시기 허네 모이런 주식이 있지? 지금부터 매수들어가세요 다음주 70000원대 진입합니다. 민생 받아서 2주샀어요^^ 조만간 소고기 먹을수 있겠죠? 리죄명수장님 ㅎ2ㅌ ! 이건 무겁고 아예 정칠제네 진짜 백원을 빌딩 들듯이 용쓰다 지 자리 끔찍한주식 가는줄일고 68대에 계속 사서 짜증 7갈거같더니 백원도 안가려 ... [긴급정정공시/안분지족|(432.75)] □ 436.85-10.74=426.11|426.11+10.74×0.618 ■ 구간 진고점 : 432.74732[외인의 선물지수 장난질 마감] 세상은 비정한 것??? 정보도 없고, 돈도 적은 오로지 개미들만을 죽여서 탈탈 털어먹으려는 세력들의 집념... 그 속에서 개미들이 오떻게 생존하겠냐고??? 특히나 제로섬 위클리나 파생에서. ... 자사주 매입 당분간 이어 가자~~~행동으로~~~~ 보여주자~ 긴급속보 오늘도 열대야 랍니다 앞으로도 쭈우우우우욱 열대야 랍니다 훈훈해요 기뻐요 14650+30%상한가. 가자 힘내!!! 대원산업. 현재가. 11300원 어제 사모펀드. 247백만원매수. 기타법인 7백만원 매수 술집가스나 80억 재산 모두 국고로 몰수 술집가스나가 퇴직 공무원중에서 최고액 재산 80억을 신고했다 정상적인 노동으로 번 거는 한푼도 없다 전부 한강 ...

●● 줄기차게 매물던진다. 오늘 힘들듯. 장막판 어제처럼 폭탄매물 나올듯. 64,900원 예상. 아이유 봄! 오늘 호주갔다 귀국하는 날인데 아이유 봄 ㅠㅠ 홍보대사 위촉식 하는 중이드라 ㅠ 징쨘 존예 삼성 수준 만큼 상승/하락>>1백원 딱!!! 오너 수준 정동영 재명이한테 잘 보이고 싶니. 동영이는 농사를 지을려 했다는데 몇만평 땅은 어떻게 장만 했을까. 무슨 돈으로 가격이 만만치 않은데 태양광 설치 할려고 구입 했을까 망한 전자 거래량 꼬라지 보소. 잡주도 구라전자보단 거래량이 많겠다. 폭망 재용이 얼굴만 보이면 주가가 폭망하는 매직. 게..젓이네 할말없당... 1찍 배급껸들 짖어봐 25만원 좋단다 뺑이들 기법 진짜 운전 못한다. 우리집 반려견 이름이 성근인데 갸처럼가네 성근아 똥만 먹지말고 하락이든 상향이든 쭉 쭉 가게 점심은 쇠똥좀 그만 먹어라 헥토이노베이션 스테이블코인 수혜주 스테이블코인 수혜주 실적좋고 저평가주 성장성뛰어남 갑니다요

기관 매수가 없는 것이 아쉽네요. 기관 매수가 나와줘야 폭발적일 텐데, 도무지 기관은 단타만 치고 삼전에 별 관심이 없는 걸까요? 돌아온 외국인과 프로그램.. 뭔지 알지?? 내 살다살다 푹푹 찌는 더위가 이렇게 기분 좋을줄 몰랏다 열대야가 너무 흐믓 하다 십석열이 덕분 입니다 모스탄 트럼프에 참수작전 건의 하나? 참수작전 까지 가면 군사작전권 트럼프에 있다 ㅋ 오늘 콩밥 메뉴 머냐? 장어 쳐먹냐? 아모레퍼시픽 드디어 120일선 240일선 상방도킹 오랜동안 횡보~~ 이제는 상승시기 도래 정배렬 오늘 거래량 먼가요?? 다들 관심 밖으로 밀어버린 느낌은,, 삼전개미들 약올리며 깔짝깔짝 매수하는 외인들 멧돼지 콩밥 곱배기 두그릇 뚝 딱 사형 찬성합니다 소고기 등을 개방하면 좋은데 왜 안하는 거냐? 우리나라 소고기 너무 비싸잖아 광우병 때문인가?? 광우병이 있는데...잘 쳐먹으면서

오늘은 여기까지 ㅡ 부자들은 감세시켜주고, 주가는 주가대로 처박고... 국짐당과 2찍이들이 만나면, 이리됩니다... 정신차립시다. 내용없어요 국짐내란 원조당 짐승들의 개 수작 https://www.facebook.com/share/r/1BDSELBbad/ 유투부 운영자 중에 고졸 잇으니 투자.유투부 운영자 고졸인지 확인 하세여 고졸이 무슨 해외주식 추천을 하냐.ㅎㅎ 언제적 삼성전자냐 개패댁이치고 하이닉스로 갈아타라 똥인지 된장인지 맛을봐야아남 '지게차에 묶고 괴롭혀'…나주서 이주노동자 인권유린 / 연합뉴스TV (YonhapnewsTV) https://m.youtube.com/watch?v=Qk7cwjorVIw 주가로 알수 있는 역적의 만행 아래 삼성전자 분홍색 부근을 보면 영업익이 박살이난걸 볼수 있다 역적 강점기 시절 .... 이제 망한 나라를 구 ... 별로 재미는 없지만 기다려본다~ 일단 가다려보자고 ㅎ 매일 1백원 상승>>내년 이때 8만원 ???? 잡주네???딱 재용이 능력???? 개미들이 건드리지 않으니까 주가가 쫙~~쫙~~빠지지 않는구나

이영풍기자.. 우와 화끈해지고 쎄진듯.. 전한길과 함께 방송도.. 화팅!! https://www.youtube.com/live/LXmhWwrsk1I?si=Ynpc4bEIvjKZ49F- 모지리 폭망 재용이 얼굴만 보이면 망한전자 주가가 박살나는 것도 참 재주다. 그 재주를 회사에 써먹지 말고 서쪽이나 북쪽에 써 먹어라. 에라이 숨 쉬는 것도 아까운 생명체야 윤통을 석방하라. 동일 사건에 이중 기소가 말이 되냐? 절라섬노예 우화. 염전포주.ㅡ새로온 아그냐 느이름이 머여. .?? 김머중 입니입니댜..인자 너으 이름은 춘식이여.ㅡ 무차입공매때리는개관애들 좋~겠다 걍 막때려버리내 ㅋㅋ 티베트여우 4남매의 슬기로운 초원 생활 티베트여우 4남매의 슬기로운 초원 생활https://m.youtube.com/watch?v=2QgmWsKy4Mo 법인세 인상하면, 주가도 올라가지? 1찍들아아아아 꿈의 기술 싸이월드를 플립 전면 화면에서 음성으로 캐릭터를 움직인다... 사이버틱 게임 개발 여기 주주들 대단하다. 한틱 움직이는데 하루 반나절 이다. 속터져서 손절한다. 윤씨. 80억 재산..기가멕힌다. 김거니.. 가난했고 돈 별ㅇ로없던 여자 대학원생이 어쩌다.. 쥴리소문나고.. 삼보 조모.. 회장. 도이치 권모.. ...

오늘 거래량의 10%정도를 자사주가 잡는거네 90만주씩 일 매수하니. 거래량 확줄었다. 모바일버전 PC버전 을 보기편한 갤럭시Z폴드7 개미들 학생 젊은이들 필수템이다 개밥(KB)증권 골통들아 빨리 상환해라 피는 못 속인다고 과거 현대증권 골통들 인수되도 사고치네 삼성이 주도하는 시장돼야 한다~~~~자사주 매입 자사주 매입 행동으로 실천해야~~~~ 제피 모간놈들 안파니 조용하네 제피모간 삼전 사지마 야는 왜 세우지를 못하나요?? 계속 죽어 있네.... 힘이 없다 힘이없다 힘이없어 쇼우체국훔처간모딸손결광고줘다고자꾸시비스트레스가레콤보생그냥 다팔자꾸글적 [긴급필독/암중모색|(432.35)] 외인 환매수(숏 커버링) 마지노선 디데이다 상기 포인트에서 전매도(롱 리쿼데이션)해라 외인이 선물지수 진고점을 착각 하고 있는 것으로 사료된다 이제 갈때가 됬자녀! 가자 삼성 보여줘!!!!

닭의 모가지를 비틀어도 새벽은 온다. 저는 저들 네이버에 맞서 끝까지 싸우겠습니다. 호재 자사주매입 다들아시고 느낌이 머가 센놈들이 많이 올것같아 기둘려봅시다 화이팅입니다 그 날이 온다 퍽락....조심혀 기둥서방눔 장어 꼬불쳐논거 다 쳐먹고 깜빵 와쓰까? 아마도 다 못쳐먹고 와서 아들개가 포식 할듯 ㆍㆍㅋ 울나라 서울대 지식인 썩어 빠졌어 나라가 짜장 되어도 자기만 잘살면 오케이야 한말 나라 팔아 먹은 양반나리 와 비슷해 나원참 따불이 탓 만 아니야, 따불이 정권 묵인한 서울대 지식인 니들도 똑 같아 세상 돌아가는 꼴이 참 가관일세 나락이 보인다 토끼는게 상책임 오늘 외인 선물 세력이 지금 이상은 올리긴 어려울 것임? 왜냐? 지금 딱 요자리가 어제 하방으로 밀면서 거래량이 터진 자리이므로.... 또 삽질 하네 돌것네 니 기 미 다음주 태풍 장사 해수욕장 어쩌냐? 5일선이 저항으로.. 나스닥이나 반도체 지수가 힘이없다보니.. 나스닥 선물 소폭 반등도 영향을 못 줍니다. 5일선 저항 받습니다. 굿럭 ...

요것들만살판나부뤘네>오메좋아라 ㅎㅎㅎ 좋아부러 정청래 정동영 오메 조아부러 으하하하 ㅎ ... 오늘도 삼전주가 꼬라지가 개찢죄명쓰럽다 얼른 더 사자 ㅋ 삼송의 저력 요즘 같은 불장에 절고 있다 딱 니들 수준이다 청산이 답이다 좀 올라가라 대걸레회사야 ㅋ 와인들 3% 외인들이 삼성 저지하느라 쏟아부은 3% 저가에 쓸어담으려고 너무 장난치는게 보인다 개인들은 잔수익에 물량 뺏기고 있고 ... 진짜 개관들 매일 허구헌날 패대기다.올라갈수가없다. 증시에서 없어져야된다. 중요한변곡점마다 퍼대기치고 있다. 손실 복구용 000250 힘좀내라 하이닉스에게 추월 당하겠다. 파이팅!!! 꽃 잎 떨어져 바람인가 했더니.세월이더라! 청산은 나를보고 말없이 살라하고 창공은 나를보고 티없이 살라하네! 사랑도 내려놓고 미움도 내려놓고 물처럼 바람처럼 ...

삼전 결국은 5천원 까지는 하락할거다 7월9일.. 7월9일..원통에서 신남// 픽업한테 전화한 시간 오후6시50분경.. 인제에 조작하는 그 신호등(무인호텔)을 지나간 시간 7시20분경.. ... 선전 포고네. ㅋ 원내 대표도, 당대표 안될 정청래도 싸우자네 그럼기꺼이 증거로 똘똘 뭉쳐 단일화 후 단순 무식 과격 투쟁 으로 정 ... 전재산 몰빵한 종목 복제 비만 치료제 성공한 삼천당 제약 내란 공범당 내란 동조 당 내란 옹호당 내란 대행당 국민의 짐당 강제해산 찬성합니다 ... 두산에너빌리티보다 거래액 작음 실화?? 투자냐 투기냐 외인들은 왜구들 쫒겨난 국장을 현선물 꾸역꾸역 매수중 뱀형준이 혈세 수십조 부은 북항 특급호텔 자리에 생숙만 때려지음 밑엣 넘들 수십명 구속, 자살 수백대일 경쟁률로 세상이 덜썩였는데 지는 서류 조작 몰랐다? ... 내가 예전 첨 미장 골드 선물할 때, 미장 메이저 세력들 수법??? 미장 프리장 부터 정규장 직전까지 끝도 없이 몇 시간 동안을 주구장창 거의 폭락 수준으로 처박기만 하는 거야... 그러더니 정규장 딱 시작하자마 거의 신고가 수준으로 대폭등 릴레이... ... 태양광업자들쉴틈도없이바쁘당깨>>>>정. 영>>>요놈 으하하하 ㅎ 누구죽일일있나 건설 건축은다망했는듸 ...

찢 여자들 조심하세요 왜? 전한가리 시러? 그렇다면 전광후니로 해 어차피 지지율 10퍼대 군소정당인데 누가 하던 상관 있갔어? 삼성전자 모아가는중 꾸준함이 답이겠죠? 꾸준하게 ㅋㅋ이슈상황도 보고 공유하는데 다들 도움 되시길 팔로워해주세요##형님들 ●졸라도 놀러갈때 주의상황● 조 ㄹㅏ도 ㄹ 여 행 ㅅㅣ 거 무 거 새 ㅇㅣ 심 ㅎㅏㄴㅣ? ... 내가 예전 미장 지수 선물하면 엄청 놀란 거??? 미장 메이저 세력들은 꼬시는 데에도 엄청난 자금을 투입함... 천문학적인 돈을 투입해서 한참을 꼬시고는, 이제 진짜 가는 구나?라고 거의 모두가 착각하게 만든 다음에, 더욱더 엄청난 그 역추세로 밀어서 털어먹는 거임! ... ■◇ 찌질이 삼성전자 버리고、한화오션으로 오라~!! 한화오션 ᆢ 대한민국 최고의 조선주. 대세는ᆢ 한화오션. 3만원대에서 10만오션으로 성장 ᆢ 삼성전자는ᆢ 소심한 이재용회장으로는 주가혁신 불가 ! ... 광끼에 미친 사냥개들이 돌아다니고 있어, 미친 똥개와 누가 만나겠는가? 우하~~~~ 삼전형 ~ 오늘 불꽃 차력쇼 가자~ 보여줘 ㄱㄱ 전한갈 국좀 당대표 강추 ㅋㅋ 희대의 극우 정당으로 재편 예정 ㅋㅋㅋ 찌질한 극우들 도대체 왜 저러나~ 소비쿠폰 조롱질 실컷 하고. 정작 본인들 신청은 다 했네. 현금살포라는 둥. 나라가 망한다는 둥 헛소리는 다 해놓고. ...

더 사야 되는데 벌써 도망갔네 한솔 육육점 슨상님들 상호 육육점으로 괴기집 내두 성공할까용? @@이유불문하고 특검은 국민을 위해 초강력 수사해야@@ 국가를 국민을 불행하게 한죄는 바로사살되어도 됩니다 반드시 처형되어야합니다 그몇사람들이 국가와 국민을 불행케한다면 바로 사살해야 개미꼬시기 오지네 이러다 한방에 훅간다 정신들 차려야 어쩜 이렇게 대놓고 ... 재매이. 반미 친중. 하다가 대한민국을. 침 몰 시키는거. 아녀? 베네수엘라가. 눈앞에. 아른거리누 코인하면서 엡스타인 트럼프 편드는 양아치 넘들아!!! 아동 성착취 범죄 세력들 편들지 마라!! 니들이 코인 하는 거하고 아동 성범죄자 엡스타인이나 명백한 성추행 범죄자 트럼프넘하고 뭔 상관이냐고???? 66000원에서 힘겨루기 조만간 폭등할거 같다. 66000원에서 횡보 에너지를 쌓고 있네 조만간 폭등이 나올듯 하다. 폴드7 말이 안됨 이제는 폴드로 대체할 수요 생기겠더라~ 당직자 폭행범 송언석 갑질은 용서못한다 또옹뭍은놈이 겨뭍은놈한테 시비 재벌해체 한다고 해놓고 정작 이재용과 대기업총수들한테 트럼프 만나달라고 비겁한 행동만 하는 리재명

내란수괴,찢재명 알려진 것보다 더 악랄하다! 국민에게 상처만 준 범죄집단,내란수괴 찢재명 내란 우두머리 찢재명과 국개의원 넘들이 국민과 국가를 무참히 십창내고 있다 ... ■내란버거 사주쩨요!!! 총 빠방해주째요!!!애기동자가 노상원한테 떼썼는갑다😆 우와 트럼프는 헤지 세력들을 엄청 좋아하는 구나 현 재무장관 베센트도 공매도 헤지 세력이었고 엡스타인도 헤지펀드 세력이었잖아!!! 출첵 삼전~ 파이팅 올라라 이제 내란혐의 좀비왕 윤술렬 깜빵같다. 삼전주가 쳐올려라.... 나 한테 혼난다.... 잉 후우우 이러지마제방ㅁㄴㅇㅁㅈ ■북핵폐수 핵심물질검사 안한거냐?? 일부러? 빼먹은거냐?? 머야?? 먹어 ? 먹지마?? 임산부들 남자들? 임신준비중? 아이들도 .. 어쩌라고?? 알아서하라고?? 이게 나라냐?? 시간 시간 검사해서 알려라~~~ 핵심물질 빼먹지말고? ... 받아내려는 매수세가 너무강하다 올라갈지는 모르겠지만 내릴수는 없어 보인다 Matsuda Seiko - 輝く未来に https://m.youtube.com/watch?v=eJnWVjRspqE&list=RDeJnWVjRspqE&start_radio=1 유투부 운영자 중에 고졸 잇으니 투자.유투부 운영자 고졸인지 확인 하세여 고졸이 무슨 해외주식 추천을 하냐.ㅎㅎ

국짐내란 졸무래들은 언제나 헛다리 잡고 어리둥절 https://www.facebook.com/share/r/173cyrShaT/ 간다 7만 8만 9만 10만 간다 반트럼프 구국항쟁에 떨쳐나서자 사즉생의 각오로 미제의 경제침탈 막아내자! 추세전환 말뚝 박기 골드만 행님께서 기어코 추세전환 시키시려고 사모님 친정에 가서 돈 갖고오라고 친정 보냈음... 오늘 상한가 두개네 ㅋㅋㅋㅋ 노후는 동남아 에서 보내야지 헬조선 탈출 SK하이닉스 하락한다... 기회는 이때다.. 삼전은 빨간불로 가자.... 숨은 쟉부찾기 ㅋ ㅋ 서서히 개잡주 버릇 나온다 ■약중독자 모스탄 델꼬와서 반전을 꿈꿨지만 ㅋㅋㅋ 아직도 깜빵 접견실 에어컨밑에 누워서 좌지나 벅벅 긁고있는 십 ㅅH77ㅣ 속보] 큰 호재나오나 주봉만드느라 계속 누르고 ... 저점향해 누르는 군요 잠시 기다려 ...

ㅡ ㅡ ■전복전 감자전 특검하라~~~ 정적죽이기? 감자전 ? 홍수대비아몰랑? 희희낙낙? 채상병 1.2.3.4.5. 떠널러가도몰라?? 파면하라~~~ 2찍▶대구경북 좌익남로당빨괭아 삼토방에서 뭐해 ? 빨괭이놀이중이냐 ㅋ ●내란버거 좋아하는 애기동자 노상원 우쭈쭈 실미도서 총살놀이? 구구가가 애기동자가 시켰나? 빠방해쭈셰요 찢재명이 중요부위 찢으니 추종자들열광 ㅋㅋㅋ 삼전올라라 수율65%고뭐고 간에 주가가올라야 되는대 이놈은 맨날 쳐박히고 있으니 거짓말 공갈 개재용.전영현개 정현호개 집단 무겁다 무겁다 무거워 슈팅쇼한번 하자 날도 더운데 삼전게시판에 빨간놈들이 보이네 북에서 왔노 18만 전자 가즈아~~~ 18만 전자 가즈아~~ @@트럼프 수일내로 암살 될거로 예상되는데요@@ 적을 많이 만들면 위험한삶이 되는겁니다 혼자서 세상사는것이 아니라고 생각되기때문에 작용 반작용의 법칙에 따라서 곳 긴급속보가 뜰것으로 예상합니다

개잡주들로만 증시 다올려놓네.. 쩝...삼전도 좀 올려줘러 으휴 아니 여기저기 댓글 공작하는것들보믄 내용이 일괄이야. 이렇게 써라. 아침에 지령받나보지? 트럼프랑 못만난다. 이게 ... 내란정신병 노상원 "수거대상 실미도서 사살" ㅋ ㅋ 일마이거는 공개총살이다 ●● 엉아다. 오늘도 어제처럼 막판에... 막판에 팍 빠져서 종가 64,900윈 예상해 본다. 개잡주 버릇 또 나온다. 나와. 나는 tv 조선 이나 체널A보다 김어준의 뉴스 공장이 더 사실적이고 공정 하다고 본다 뉴스 공장이 참 언론이라고본다 죄명이 임기중에 주한미군 철수할것같다 코스피 5000은 개뿔 1000가겠다 딱 10년만 더 해주시고 만수무강하세요 네? 삼전 엔비디아 퀄테스트 통과는 힘들것 같다 오늘 언론 보도에 따르면 엔비디아의 젠슨황은 과거 삼성전자 방문시 당한 모욕을 잊지 않고 있고, 또 현재 하이닉스와 마이크론의 HBM의 품질이나 공급량에 충분히 만족하고 있어 삼성전자의 제품에 대해 별다른 흥미도 없고 그 기준을 상당히 높게 잡고 있다함. 아무래도 엔비 ... 지금이라도 들어가야 하나요? 8만 될거 같은데 ㅇㄴㅇㅇㄴㄴㅇ 삼성이벤트 다끝난거 아니여? 재용이 무죄소멸하고 그 난리치던 앵무새 기자들 조용하네 실적이 없이 언론프레이만으로는 한계에 봉착함 실적을 쌓아라 반도체부문에서 하닉과 순익이 딱 10배 말이되나? 하닉9조2천 삼성반도체 9 잘해야 8~9천

서울 지지율 11% 2찍드라 솔까 느그도 해체하는게 낫것제? 내란 왜구 콜걸 무당 숭구리당당 ㅋ 개재용 주가꼬라지 좀봐라 감방가야할놈 풀어줬으면 최소 주가관리 해야되는거 아닌가 자사주 매입소각은 하나안하나 삼성이 또오~? 뭔짖이여? 범소유상 개시허망 약견제상비상 즉견여래 일체유심조! 내 마음이 밝으면 해가뜨고. 내 마음을 접으면 달이진다. 인내심을 가져라! 모든것은 적당한 때 ... 속보속지마라 ㅋ매도 잔량 없는날은 95프로이상 어종저다 ㅋ팔려는놈이 함정파놓고 패대기친다 ㅋ개미 꼬시기 하면서 ㅋ살려거든 종가근처에 사라 초짜들아 ㅋ삼전 거래 국룰이다 당당하게 대응하라 트럼프 꼬봉이 아니다 죽어도 서서 죽자 걱정말고 몰빵해라~! 코스피 5천간다! 든든혀다 하지 안혔냐!! 국짐 간판 내리고 극우분열~ 정청래. 박찬대 두 분 다 강성으로 나가실 텐데. 국짐을 내란정당으로 규정하고 윤에 동조한 40인의 의원들 자격박탈까지 추진할 가능성이 매우 농후함. ... 오송참사 특검 찬성합니다 충북 도지사 청주시장 무슨 일 햇는지 나는 알고싶다 재용/전영현/정현호>>뭐 하냐??? 그룹이 개그룹 나락으로 추락하는데???? 밥이 넘어가냐???

★kbss뉴스 떳네요 악재 ㅋ a a a a a ... 화끈하게 내려가자 지금가격에는 못사겠음ㅠ 아이폰>갤럭시=샤오미 물론 기술력 가성비 기준 인정하면 좋아요 부탁해요 윤통 사망시 벌어질 일 현재 외환죄와 내란죄는 성립안되는 쪽으로 가고 있다.. 특검은 어떻게든 증거를 조작하려 하는데..안되는 모양 그래서 불법 구속한 상태인데.... 만약 윤통이 감옥에서 지병으로 별도의 치료없이 고생하다 사망할 경우..유엔 ... 삼전과용이는 넘"안 맞나봐 윤*을 만날때도 엔비에 대한 기대감도 이*가이*를 만났는데도 암것도 없고 늘*ᆢ ... ★★★★긴급공지...삼성전자...절대필독 엔비디아발...초읽기.무조건 질러라 민생회복지원금 온가족 시원한 에어컨틀고 방바닥에 신문지깔고 삼겹살구워먹고 비싸서 못사먹은 3만원짜리 수방한통 시~원하게 온가족 ... 계단식 하락 4망전자 초읽기.25.07.25 형 오후엔 올라라