극우 광신도는 외로움을 많이 타냐? ㅋㅋㅋ 왜 자꾸 대화를 시도하지? 니들이 무지성으로 깐족거리다 털렸으면 창피한 줄 알고 조용히 해야지 ㅋㅋㅋ 왜 내 출신 부대를 묻고 자빠졌어 ㅋㅋㅋ ... 완전, 까마귀들 나라 됐구나! 하기야 까마귀들 무리에 백로는 백로가 비정상 으로 보이는게 ... 보신탕 보신탕 판매금지하면 개는 살지만 보신업에 종사하는 사람들이 죽는다. 낚시를 금지하면 물고기는 살지만 낚시업에 종사하는 사람들이 죽는다. 하나를 살리면 다른 하나가 죽는다. 세상의 이치가 죽은자의 몸으로 산자들이 먹고산다. 헐크호건 마지막 인터뷰.. 헐크호건은 코로나백신접종자 입니다.. 헐크호건은 심장마비라기보다 그 가짜백신에 의해 살인을 당한거예요.. 부디 좋은곳으로 가시기를 바래요.. ... 내수용 대령통 리짜이밍 근데 내수도 다말아드시네? 삼전개미들이여~ 단합하여 돈 타먹자!!! 배상금 소송 가즈아~~ 2찍 대구경북연넘들아 돈 4조9천억여원 물어낼것이지? (윤가재산80억 제외하고 나머지 물어내야) 2찍 대구경북 좌익남로당빨괭잔당들이 국민에게 5조피해끼쳤데 아주아주나뿐넘들아구만 ㅋ 처가집이 뭐 ㅋ 왜 갑자기 글로벌이세요? 유투브에서 이상한거 시정하고 괴담 선동꾼들 하는말듣고 나한테 항상 가르쳐주잖아? 당신은 평상시가 99%이고 ... MBC ▶"국민 누구나 소송 가능"‥尹 상대 추가 소송 줄예고ㅡ>법원"계엄에 대한 위자료로 10만 원 정도는 충분히 인정된다" 전국민이 소송에 나설경우 5조여원에달한다 윤가 마눌포함 전재산은 80억정도 나머지 돈은 2찍대구경북연넘들이 물어내야 (흉칙한손목아쥐땜시 므로) 인터넷쇼핑이 서민들 힘들게한다 요즘 헨드폰하나만있으면 장보기 쇼핑하기 정말 쉬워졋어요.. 또한 필요없는것도 사게된다는 사실도 있어요.. 티비도 ...

ㅋㅋㅋ 극우 광신도 페퍼민트 컹컹 ㅋㅋㅋㅋ 고만 울고 츠자라 내가 한 대 치면 너 주거 ㅋㅋㅋ 아주까리가 챙피하것지~~주 사 파 시절~김 일 성 찬양이나하던 어르신~ㅋㅋㅋ 아침 7시부터 댓글부대짓이나하는 댓글부대 인생~~ 월세방에대하여 요즘 오피스텔이 젊은 사람들한테 인기다보니 예전에 지었던 다세대주택은 방이 나가질 않네요 너무 편한 오피스텔때문에 ... ... 사람사는 나라 만들어 주세요. 그래야 응당 마땅 고도리 아니에요? ▶2찍대구경북 손들어봐?ㅡ>2찍대구경북 좌익남로당 악질 빨괭이를 색출 타도하라!=국민에게5조피해끼쳐 국민에게 5조 피해끼친것 윤가가 돈못내면 2찍대구경북연넘들이 물어내지? 맞지?ok? 그알싶 보니 역시 극우조선은 근본이 사회적 하수구다 아마도 영원히 그럴 듯 악찔악날한빨괭▶2찍대구경북연넘 흉칙한 손목아쥐 땜시 국민 5조피해 ㅡ>윤가 돈못물어내면 2찍 대구경북 좌익남로당빨괭 잔당연넘들이물어내야 그래서 국민에게 더이상피해 안기치게 대구10.1사건국사교과서에 필히수록해야 mbc 뉴스 ...국민 누구나 소송가능 10만원 손해배상해야 ...전체면 5조 정도라함 금수보다도 못한놈! 1찍 댓글들이 그야밀로 딱 들어맞는 표현이다. 10 만전자 간다 기술 또다시 입증성공 하이닉스보다 압도적 기술계약 서두를듯 술집가스나 범죄가 고구마 줄기처럼 파도파도 계속나온다 마약밀수 비호에 이어 이젠 코인사기까지 어제는 지 오래비 지인 집에서 ...

매번 느끼지만 극우 광신도는 아는 건 없는데 존심에 기반한 자기주장은 아주 강력해 ㅋㅋㅋ 불법행위에 의한 손해배상청구, 이 간단한 것도 모르면서 뭘 자꾸 이겨먹을라고 주절거리고 자빠졌어 ㅋㅋㅋ ... 보고있기 힘든 오바이트 쏠리는 계몽녀 ㅋ 이기 사람 면상이가 ㅋ ㅋ 지옥 갈 놈들은 전국에 공무원들.. 조금 숨쉬다가 지옥으로 잘가라~10새들아.. 저승사자 보는사람.. 방학해서 겨나온 어린 극우 광신도들아 어른한테 대들라면 뭘 좀 알고 대들어야지 그냥 조롱 댓글만 달면 니들이 뭐라도 되는 거 같이 느껴지드나 ㅋㅋㅋ 니들 하는 거 보니 앞으로 법 지식이 꼭 필요한 날이 ... 나라를위해 산불진화대를 하다가.. 나라를 위해 산불진화대를 하다가 산에 불이나서 산불진화대를 하다가 화재가 일어난 산에서 순간 다리를 꺽여서 오른쪽다리에 이상이 생겼는데.. ... 게시판 왕따 당한 나는 보상이 어떨것 같느냐 마음이 너덜너덜 하겠지 트럼프가 뿔따구났다 리죄명의 요청으로 오산의 미공군기지 압수수색한 개특검들의 기가막힌 보고를 받고 엄청난 뿔따고를 내고 당장 한국 공산정권에대한 대응책을 준비하라고했다고 하네요, 나라가 갑자기 공산화 되면서 하루아침에 대한민국 국민들이 베네수엘라국민이 되었어요 극우 광신도는 정말 창피한 걸 모른다 ㅋㅋㅋ 뭘 모르면 나서질 말거라 불법행위에 의한 손해배상청구는 민법 조금만 공부해도 다 아는 내용이고, 설령 법 지식이 없어도 뉴스만 잘 읽어도 알 수 있다. 어떻게 12 ... 가리봉동에서 벌어지는 황당한 일들/여기 정말 대한민국 맞나? https://www.youtube.com/watch?v=vC968rbKVOU 중공인 집단 밀집 지역 없애라! 빤쭈바람으로 쟉부한테 쫓겨난 수괴 ㅋ 그날 호텔서 잤단다 ㅋ ㅋ

저승사자 보는사람.. 국민학교도 들어가기도전부터 내가 아주 어릴적에 엄마와 같이 손잡고 무당네 할머니집에 놀러다녔는데.. 그 무당할머니네 집에가면 항상 고기도 주고 사탕도 주고해서 먹었습 ... 역시 정청래 https://www.facebook.com/share/v/1BQ3EWghHr/ 내란죄 배상금 국민 1인당 10만원 . 국가에서 우선 9조 지급후 . ... 강원도 인제군 하늘에 구름을.. 강원도 인제군 하늘에 구름을 치우는바람에.. 전국이 비피해로 폭격을 당한거예요.. 인제군에 비구름을 치우라고 명령을 내렸던 ... ★ 내란할배 개덕수 자폭에 국힘 40명 구속 https://youtu.be/kMAufulCOTo 과연, 안 걸릴 사람이 몇이나 될까? 탬버린을 울려라! https://www.facebook.com/share/r/1EVhAmFfxt/ 발이 큰련은 거시기도 크냐? 여자발이 260이면 거시기가 우물이냐? 😆 얼굴은 돌려깍아도 ... 명신이가 머구리만 큰게 아니네 뇌물 혐의 260mm 샤넬 신발 12켤레 확보 자고로 발큰 도동뇽이란 말이 있었다 ■밤에 썩렬이 독방에 선풍기도 꺼라 전기 아깝다!!! 썩렬이 좌×지 벅벅 긁다가 습진걸려 진물 질질 나게 😆 ■전광훈이 "7ㅐ같은련" 잡혀가던말던 2찍들도 신경안쓰네 😆

코스피 2찍 잡껏들아 전쟁 도발리스크만 사라져도 코스피 오른다 다시는 국힘껏들은 정권잡을일없다 내란견에 큰 문제점은 두가지가 있는데. 3년 국가를 아작내놓고도 반성이나 수치심이 없음. 수오지심이 없다나. 이게 문제인데, 잘못과 올바름을 구별하지 못하는 지능. 시비지심이 없음. 내일 3300 뚫는다. ... 김건희 특검팀이 제일 부럽다 어우야...그 여우를 특검한다니 운산금광 채굴권을 따낸 제국주의 열강이 이런 째지는 기분이었겠구만 곡괭이 닿는 곳 ... 총기 사건 경찰 70분 뒤 진입 그 동안 무기라고 해 봤자 칼만 보다가 총으로 살해사건 났다고 하니까 문 앞에서 덜덜 떨고 있었겠지. ... 트럼프가 평택 오산기지 압색당했다는 말 듣고.. 빡이란 말이 집단강간살인이라는 말이지 자식이 없으면 무슨 부부냐 등만 돌리연 남 아니냐 대한민국을 파괴하고 나아가 지구를 파괴하는 2찍 극우들 전세계 2찍극우들 한마음 한뜻 전쟁광에 환경파괴 같이죽자 식임 항상 문제는 이재용 선친에 비해 법만 중용하고 기술을 천시하는 듯한 이회장의 색깔이 삼성전자 같은 기술본위 사업에 적합하지 않음. 지금처럼 헛짓거리나 하면서 시간만 때우다가는 진짜 SK 에 역전당한다. 길음역 기원에서 노인 칼부림 사건 2찍이 노인들의 범죄는 끝도 없구나. 어졔는 총으로. 오늘은 칼로. 2찍이들 때문에 하루도 조용할 날이 없다. 가족이라면 가족에게 총을 쏘지 않는다. 2찍이들아 왜 그모양이니?

ㅋ 부산 북항 비리 함 쳐봐라 jtbc 댓글도 함 보고 부산갈매기 뿔따구 낫더라 베댓 - 부산싸나이 다 죽었나 때려 지기러가자 뱀행주니 구속불 ... 극우 광신도가 국짐 차지한다 전한가리 대표 되고 전광후니 돈줄 되는겨 그래도 강남3구, 대구 경북에서 수십 석 모두 차지하니까 국짐 입장에선 손해볼 게 없어 월요장 개폭락이다~~범죄자 우두머리땜에 암울하다~~~~범죄자 퇴출운동하는 세계대통들 죄명이는 사기꾼 기질이 심각하다 사기꾼들 특유의 감정기복이 있다 ㅡ경북▶구미에서 무슨일이? 구미는 박정희고향이며김재규고향이다 ㅡ2찍본거지▶대구10.1사건때 필히 대구10.1사건국사교과서에 반드시수록해야 전국민 더이상피해발생안한다 법원전국민 10만원씩손해피해인정 ㅡ>다2직대구경북연넘들흉칙한 손목아쥐땜시다 뱀형준이 혈세 수십조 부은 부산 북항 특급호텔 자리에 레지던스 처짓고 오피스텔 변경하는거 허가해 줌 밑엣넘들은 불법 건축 뇌물수수로 여러명 구속되고 자살함 해운대 망친 lct ... 해킹 그만 좌표 찍지 마세요. 홍준표 자고 일어나면 국짐당 친윤세력 비판 언제까지 할까 ㅡ경북▶칠곡▶영천에서 무슨일이? 칠곡은 박상희고향이며 이준석할베고향이다 영천은김문수고향이다 ㅡ2찍본거지▶대구10.1사건때 필히 대구10.1 국사교과서에 반드시수록해야 더이상 전국민피해 발생안한다 법원 전국민에게10만원피해인정 ..다2직대구경북연넘들 흉칙한 손목아쥐땜시다 펏지펭귄 코인 가나요 ㅋㅋ 가즈아~~~

농민수 최다지역 대구시, 농민수당 지급거절 ㅋ 역시 2찍 중범죄 정신병지역답다 ㅋ ㅋ 저래도 또 2찍함 ㅋ 의대에 미친 한국 멀지않아 의사들 밥 굶는다 그래 똑똑 하다는 사람들이 왜 모를까 지금은 40~50년생들이 사망하고 있는데 10년 후면 다 사망하고 없을꺼야 ... ㅡ경북▶달성▶고령▶상주▶경산▶문경▶영주▶청도에서 무슨일이?ㅡ2찍본거지▶대구10.1사건때 필히 대구10.1사건 국사교과서에 수록해야 전국민피해안본다 법원전국민에게10만원피해인정 ...다2직대구경북연넘들 흉칙한 손목아쥐땜시다 바브냐석여리 왜그랬어 계엄이장난이냐 술김에 거니에게 뚝심빘게보이려고 진짜루 장기집권게ㅣ획으로 바브도 이러지않어 니는 찐바브 석여리개 스키거지 계엄피해전긕ㅇ신 보상해주고노숙자되멘 국짐당이 도와주냐 검찰 총장 시절도 터나요 ? 탈탈 그시절 억울한 사람들 많을듯 ㆍ 석여리노숙자위기 계엄피히ㅣㅣ 전국민 피해보상해주고나면 노숙자신세되겠다 경북▶성주▶군위▶의성에서 무슨일이? 의성은 전광훈목사 고향이며 성주는이진숙고향이다ㅡ2찍본거지▶대구10.1사건때 대구10.1사건 국사책에 필히수록해야 더이상전국민 손해안본다 법원전국민10만원손해 피해인정 ..다2직대구경북연넘들 흉칙한손목아쥐땜시다 경북▶김천▶포항 ▶영덕▶예천▶경주에서는무슨일이 ?ㅡ>2찍본거지▶대구10.1사건때 대구10.1사건국사책에수록해야 더이상 전국민피해안본다 ...법원 10만원 피해 인정 ..다2찍 대구경북연넘들 흉칙한 손목아쥐땜시다 불쾌지수 높을 때, 민생쿠폰 왜 그랬을까

[긴급]"친명 박찬대가 민주 당대표 되어야하는 이유" 출처: 유튜브/종로 김교수tv(구.롯본기 김교수tv) 대구 추경 소비쿠퐁 예산 4607억원 증액 민생회복이 최우선 이것들이 처돌았나 언제는 나라와 후손을 위해 거부한다메? ㅋ 대한민국 엄마들은 이시바나 ,트럼프나 신경 자체를 않쓴다 . 재명이가 ok, 니가 원하는것, 대한민국 엄마들이 하는것 같이 . 트럼프 너두 같이 하자 2찍대구경북연넘들땜시 전국민 10만원손해(법원인정) ㅡ>아주질이나뿐넘들이구만 ㅡ> 애라이좌익남로당빨괭잔당다워 2찍대구경북 연넘들은 좌익남로당빨괭잔당이구만 그래서 대구10.1사건국사책에수록해야한거다 61,000대 다시오니까 기다려라. 호재는 없고 하이닉스 반사이익은 잠시 왔다같고, 이젠 현재 주가가 공애보다 높은 가격이니 당분간 하락할 듯 ★ 법원, 정신적피해 배상 국민1인당 10만원, 인정 https://youtu.be/4w4_BDd79nQ 12.3 비상계엄 불법성 인정. 피해자는 전국민. 정신적 고통 ... 5일만에 대상국민 75%신청.. 병 상북도 2찍들 좋아죽는중..소비쿠폰 쓰느라..ㅋㅋ 술 돼지가 미친짓해준 덕분에 그돈 받게 된거다 술 돼지있는 서북방향으로 큰절 한번씩들 하고 사용해라....ㅋㅋ 토착왜구, 모지리 목사들 대한민국에 있어봐야 1도 도움 않되는 놈들이다 오빠장모집에서 거니목걸이 발견 증거인멸 혐의로 당장 구속해야한다 거니 원래, 얼굴 원판 봐라 로보트도 아니고 ,뼈를 자르고 들어내고도 , 겨우 만든 얼굴이 저정도 얼굴이면 dna가 정상이겠냐?

■경기도도 빚더미??? 잡아다 책임물어라~~~ 범인 누구찢?? 호텔경제학? ㅇㅂ하네? ■이화0 정딘상 유덩규... 깃털ㅇㅣ야~ 몸통빼고? 깃털들? 중형중형 처맞고 빵에~ 몸통 체포하라~~~ 검사놈들 , 판사놈들 니들 월급은 거니집구석한테 받는게 순리다 대한민국 공권력이 거니한태 꼼짝 못하는 꼬라지보니 이것들 월급을 왜 줘야지 ? 근본적 질문이 내 입에서 튀어나온다 한국중앙은행 때문에 더 빠르개 망할 수 잇다고한다 . . . . . ... 대한민국 오산미공군기지 압수수색 사실일까 거짓일까? 와우 와우 와~~~~우~ 끝난거지, 불가역적, 돌이킬 수 없는. ... 윤씨, 시진핑, 럼프 3명이서 모여 놀면 가관이겠네. 멍청돼지 3형제 일제시대 나라를 베반하고 잘살았는데 , 지금 윤모지리 편에 서면 국민들한테 욕쳐먹고 인생 종치는게 , 국민의 힘 꼬라지 아니겠냐 ? SPC삼립 산업재해 분석 해당내용: https://blog.naver.com/todaystock77/223947968088 ㅇ ㅣ승 만 ㅁ ㅐ ㄱ ㆍ ㅜ ㆍ ㄱ ...

목사들이 예수파리로 묵고 살기 힘드니께 . 개그맨들이 마너 . ... 윤석렬이도 모지란놈인데 뭘쩡하게 생긴 검사 판사들이, 거니 수준보다 못하니 어떻게 정리해야하냐 ? 중범죄 저지르는 2찍 정신병 송장들 처리법 도자기 구울때 같이 쑤셔넣어서 구우모 된다 납골당으로 바로 갈 수 있다아이가 이 얼마나 좋은 처리법이고 어? ... 윤모지리나, 시진핑이나 트럼프나 유치원 애들 보다 못한 지경까지 온것같다 이재용아 7월달안으로 7만가것나 못가면 너는능력 없는기업이다 나는 제일모직합병시 부정행위로 손해본 사람이다 너는무죄 인정잘못된 엉터리법이다 ... 강력 매수,....,.!! 흠 ~ 월요장 밀리면 잡아라 ~~~(포인트) 우리나라를 대표허는 주식이 ... 김창옥쇼 LA녹화무산 스태프 비자 발급 문제로ㅋㅋㅋ😉 깨소금 ■■2찍할배 아들총쏴죽이고 뻔뻔하게 지는 착하게 살았다 하더라 윤석렬하고 똑같은 놈이더라 살기 싫다 넘 고통스럽고 수치스런 날 많아 일직이들 머리 박아 "남편 죽으면 어떡해요" 애원에도 70분 지나 진입…경찰, 감찰 착수 "남편 죽으면 어떡해요" 애원에도 70분 지나 진입…경찰, 감찰 착수 경찰이 인천 무서워서 어디 살겠나 검찰 판사 보다 경찰 개혁해라

대한민국 , 대형교회 목사들 , 일제시대 민족을 팔아먹고 일황에게 고개숙이고 변절한놈들이 대다수다 , 목사란놈들의 가증스러움은 기가 찰 지경이다 , 대한민국 현대사가 저런놈들 중심으로 이어져 왔다는게 불행이지 , 현대사 깊이 연구하면 무조건 빨갱이로 모는 이유가 다 있는겨 ! 국민들이 알 ... ■우리교주님 도박 마약 계속 잘빨게 해주세요~아멘 우리목사님 며느리뺜쮸 계속 벗기게 하주세요~ 아멘 하고 내일 엎드려 펑펑 지짜면서 기도할거제? 😆 돌대가리 손해배상 소송 어떡하면 되는지 . 아시는 분 . ... ■저거 목사 며느리하고 계속 붙어먹게 할라고 여기서 꽥꽥 가짜뉴스 똥글달고 저주하고 엎드려 펑펑 울고불고 애미 죽었나? 너거 애미는 밥이나 먹고사는줄 아냐? ... 경북 일베 찢명이 일베하면 파면이다 쥴리 마약 수사는 언제 할겨 쥴리 손아귀에 놀다보니 , 공범저지른 공무원이 너무 많아 손도 못되는겨 ? 대구경북 일베들 실체 그리고 돈줄 배후 유튜브/열린공감tv 시궁창 쥐도 1찍들 보다는 주둥이가 깨끗하겠다. 기후위기 없다며 2찍들아 지금 날씨 40도야 다 니들 때문이야 이 지구의 암같은 존재들아 ■조희대할배는 14세여아가 사랑해서 색수했다 하고 김거니는 14세 남자를 무릎에 앉하고 더듬더듬 쓰다듬고 김문슈는 14세 여아 벌떡안고 팔뚝을 조물딱조물딱

조희대 ,이정재 ,지귀연 등 ,이름도 너무 많은 , 수많은 판사놈들 하는꼴보면 거니년이나 오십보 백보다 , 서울대 법대 내란과놈들 세금 끊어라 , 개혁이 뭐 따로있나 금융 치료가 최고지 , ai재판이 알고리즘만 잘만들면 , 저런놈들한테 판결받는것보다 , 국민 원성이 훨씬 덜할겨! ■약중독자 사기꾼 모스탄으로 반전을 꿈꿨지만 17%로 택도없다!!!! 아직도 교도소 독방 선풍기 밑에 누워서 좌 지 벅벅 긁고 냄새나 맡는 술돼지 ... 울 촌구석 손님이 없어. 돈 더 뿌려야 하나. 2찍 중범죄 정신병들이 불쌍한 이유 사람으로 태어났는데 하는짓거리가 2찍 반란폭도행위 ㅋ ㅋ 물 ... 주가 왜 높냐고? ) 짐바브웨는 햄버거하나가 35경이었고, 고종때는 1달러가 백동전 2수례었다. 우리나라도 짜장한 그릇 팔면 100경 쯤 버는 사회될듯.. ★ 한동훈도 발로 차버린 국짐당 https://youtu.be/U8PX-__bZ6k 국짐당 당대표 출마. 조경태, 안철수, 장동혁, 김문수? 국짐 ... 극우 광신도 몇 마리 잡아서 ㅈㄴ 패고 싶은 날씨네 ㅉㅉ 끌고 바닷가 가서 미역 따고 싶다 wewe 이 식기 또 겨나오기 시작하네 ㅉㅉ 니 그러다 진짜 주거 봐줄 때 정신차리고 조용히 자빠져서 잠이나 츠자 식이야 윤두광 패소 법원판결 윤두광 패소 104명 위자료청구소송 두당 10만원씩 배상하라 ... 극우 광신도 조용허냐 ㅋㅋㅋ 가짜 뉴스도 고갈돼서 이제 떠들 힘도 없는겨? ㅈㄴ 불쌍한 것들 ㅉㅉ

상식적으로 상식적으로 독재 시도한 놈을 지지하는것들이 정상이냐? 여기가 ... 공산당이 장악한 대한민국 3류국가로 떨어지는 중 ■이재용 회장은 정현호 부회장을 읍참마속하라 그리고 파운더리던 시스템LSI던 과감히 분사하라상법개정의 시대에 단기숫자에 매몰되는 이런 재무중심의 흐리멍텅하고 방어적인 리더쉽으로 자리보존 못할것이다완전히 기회 사라지고 쫒겨나기 전에 빨리 행동하라 목사 ㅅㄱ가 쿠테타 배후가 될수 잇을까 군사쿠테타 배후가 누구알까 조국을 8.15. 특사로. 석방하라 억울하게 옥살이 하는조국을 사면하라 키움을 사용하면 반드시 깡통찰 수 밖에 없는 이유??? 1. 매매 직후에 원금조차도 절대로 출금 못하게 하므로, 거의 모든 돈을 잃을 때까지 초단타 매매를 계속하게 만든다. 2. 키움은 모든 구성이 오로지 초단타에만 최적화 되어있고, 그 모든 구성을 세력이 역이용하고 있다 ... 인류의 적 지구의 적 은 누구다?? 2찍이다 re100이 뭔지도 모르는게 2찍이다 이거야 니들 강통 차기 싫으면 키움증권을 사용하지 마라! 특히나 해외주식.. 키움은 오로지 초단타에만 최적화된 증권사임. 고로 초단기에 깡통 차도록 인도할 것이다... 니 ... 되도록이면 동물보호 환경보호 그걸 싫어하는게 2찍임 그래서 2찍은 몰살시켜야 지구가 사는거 해변에 가니 모두 눈가리개 정도의 비키니를 입었더라. 한국 말고 외국에서. 약올라.

내다버린 오리지날 친환경 에너지 산업을해야한다 . . . . . ... 기후파괴론자들 환경파괴론자들 동물학대론 자들 모두 2찍임 대한민국의 주적 세계의 주적 ■약중독자 모스탄 델꼬와서 반전을 꿈꿨지만 ㅋㅋㅋ 아직도 교도소독방 선풍기 밑에 누워서 좌 지 벅벅 긁고 냄새나 맡는 술돼지 ... ■저거교주 도박마약 못할까봐 여기서 꽥꽥 엎드려서 펑펑 울면서 우리교주 도박 마약하게 해주세요~아멘 우리목사 며느리뺜쓰 벗기게 해주세요~아멘 거리는 2찍 ... ■■한국은행에서 하는 말은 아무것도 공부 안하고 그냥 씨부리는 말들이다 자리보전 ㅠ 모두 해체하고 인원부족한 곳으로 보내라고한다 윤두환이네는 계엄 아니어도 사형감이잖아 근데 계엄까지 미친N 대한민국 동맥경화 원흉 윤두광을 사형에 처한다 탕!탕!탕! 후루 탕탕 후루루루~ 기가찬다 코로나펜데믹도 아닌데 부채3000조 초과 가계부채2000조 육박 신용카드론43조 초과 자영업자 폐업100만 코스피 폭락 몇번째냐 ... 혹시 오늘저녁 특식이 왕돼지 통찜? 돌팔이강사가 왜구당을 장악할것인가 병역기피 검새출신이 왕대지의 뒤를 이을것인가 아무나 화이또! 병역기피 왕대지의 적통은 나다 주진우 자신만만하게 당대표 도전 □ 주식담보대출/거래수수료 이벤트 저희 증권사는 1. 주식담보대출/신용 금리 이벤트 2. 거래수수료 이벤트 - 3.90% 신용/대출 금리 ...

내란세력들이랑 2찍 폭도정신병들 전부다 독가스실에 쑤셔넣어야 한다 조국이 잡아넣었으니 울산공천 한자리주라 김상민 검새 비리혐의로 출금 17% 17%ㅋㅋㅋ 예수쟁이와 80줄이상 빼면 7% ㅋㅋㅋ 2찍이는 안될수밖에 없는 이유 2찍이라서 트럼프가 곧 만나길 원한다면서?? ㅋㅋㅋㅋ 같이 골프 치자더니 입만 열면 구라네 ㅋㅋㅋㅋ 예수쟁이의 힘당 국짐은 사이비 종교에 갇혀서 절대 못 빠져나온다 그들이 그리행동해옴 ... 왕대지의 내란은 매우 성공적 빵깐싸우나로 살도 빼고 술을 못마시니 간도 좋아지고 이보다 더 좋을순없다 최음순 얼른 구속시켜라 최음순이 얼른 잡아넣어라 판사매수 검사매수해서 52억 낼름먹고 정대택 구속을시켜 아작을 내버린 사기꾼 ... 병역기피 뇌물검새 주진우가 내란당의 전통을 이어가기에 최적임자 교도소에서 싸우나중~ 집무실에도 싸우나설치하고 싸우나를 아주 좋아하는 용산멧돼지 교도소에서 싸우나중~ ...

대한민국 안티 2찍이들이 이시대 진정한 대한민국 주적이지 하는것 마다 방해하고 경제 망가트리고 테러하고 전쟁일으키고 ㅋ 그게 주적이지 뭐가 주적이냐 나가요 목걸이의 변신 빌린거다>>>짝퉁이다>>>줏은거다 싸우나 매니아 왕대지 관저에도 싸우나실 용산에도 비밀싸우나실 빵깐에서도 주말싸우나 드럼쁘 지지율 37% 왜구당 지지율 17% 럭키쎄븐 동지네 왜구당소속 김태흠 김영환 도지사들 비즈니스타고 세금쓰러 출바알~~ 왕대지가 임명한 공공기관 상임이사들 한대로 모자라서 두대의 비즈니스석에 타고 나이아가라 외유 쉿! 나이아가라 안간척,, 윤석렬 쪽박 만년 권좌를 노리던 윤석렬 권좌는 없어져 나락으로 ... 질문 거래세0.2, 사고팔면 0.4인가요? 당신의아내를즐겁게해줍니다 당신이 할일을 내가 대신해 줍니다 전인민배급쿠폰 15만원,극좌거지들한테 쏜다 ! 전인민배급쿠폰 15만원 필요한 극좌 있으면 손 ! 내 배급 15만원에 가래침 뜸뿍 발라서 줄테니까~ 거지들은 감사합니다하고 대가리 조아리고 받아가거라 가래침 잘 닦아내고 너네 아비,어ㅁ, 애스끄 들하고 모여서 밥이라도 ...

국제적으로 손가락질 조롱당하는 찢째명 구들막장군에서 이제는 국제적 조롱거리로~ 영어를 모르니 손가락질 조롱해도 그냥 좋다고 웃고 있음 ㅎㅎ 민생지원금벌써다썼습니다. 물가가워낙비싸서 뭐밥한끼먹으니까사라지더군요. 2차추경부탁드립니다. 나는 별로 배달음식 먹을려고 가고싶지않아 띨빵한 너네처럼? 우리형도 집에서 그렇게? 좋은데서 밥 먹고오라고했어 몇년 전의 나라면 이런게 상관없었겠지? 집이 ... 성 전문가들 조언: 빨 때 이빨로 하면 안 뒨다. 이띠위 조언하고 한 건 출연해 500만 원 받음. 저런 조어 나도 한다. 범죄자 찢째명과 그 일가 죄질이 더러운 음주운전 범죄부터, 검사사칭 범죄 등등 현재 재판이 진행중인 중범죄만 해도 몇개다... 찢씨관련된 범죄로 찢째명때문에 의문사한 사람만하더라도 이미 6명 ... 상습내란 쿠테라 사기조작 싹쓰리제거하리 일제뿌리넘들 메롱 ㅋㅋ 극우들 국가부채 타령 지겹게 하는데. 선진국이고 경제규모가 클 수록 비례해서 국가부채는 늘어나는 법이다. 좀 알고 떠들어~ 무식한거 티 내지 말고~ @영원한것도 없는데 당장 줄서다 향후 패가방신당함 ' ' ' ' ' ... 국가채무1300조에,다시빚내서 돈살포 망국의 길로 가는 길이지..그리고, 그 국가채무와 지금도 뿌리고 있는 표팔이용 돈은 결국 지금의 청년들이 모두 갚아야 될 빚 2찍 중범죄 정신병들은 민생지원금 안받은거 맞제? 곤조가 있다 아이가 ㅋ 계속 물밥쳐먹으면서 쟉부가래침 빠라라 ㅋ ㅋ ...

^^ ㅋ https://youtube.com/shorts/dCqtG8zg1LU?si=BKLR0kV8Z3yxNi-s https://youtube.com/shorts/LWVg95Pt-RA?si=VltMBpniK1EOTIRV 아직도 소비쿠폰 조롱질하는 극우들~ 김혜경 여사 시장가서 쿠폰 썼다고 또 비난질인데. 소비쿠폰은 써야 그 효과가 발휘되는 거다. 내수경기 진작책이니까~ ... 전인민배급쿠폰 15만원,극좌거지들한테 쏜다 ! 전인민배급쿠폰 15만원 필요한 극좌 있으면 손 ! 내 배급 15만원에 가래침 뜸뿍 발라서 줄테니까~ 거지들은 감사합니다하고 대가리 조아리고 받아가거라 가래침 잘 닦아내고 너네 아비,어ㅁ, 애스끄 들하고 모여서 밥이라도 ... 쿠폰 안 받은 사람에겐 세금부과 말아라~ 조삼모사여 국민을 종 부리 듯 하려고 ㅎㅎㅎ 소비 심리가 이게 뭐냐? 소비자심리지수가 4년 만에 최고치를 기록한 23일 서울 시내의 한 전통시장이 장을 보러 온 시민들로 북적이고 있다. 한국은행이 발표한 7월 소비자동향조사에 따르면 소비자심리지수(CCSI)는 110.8로 전월 대비 2. ... 솔직히 김혜경 영부인 여사님 웃으실때 배우 최진실 살짝 닮지 않았냐? 아니, 더 예쁜것 같기도 하고. 아니다 확실히 더 이쁘다. ^^♡ 한국 최고의 공부 환경인 교수 부모 집안에서 이정도면 돌대가리인거 부정할수 없는거다. 재수도 아니고, 3수도 아니고, 4수도 아니고, 5수도 아니고, ... 대한민국 주적 2찍 니들이 집권했을때 코스피 수준을 보고 입을 털어라 ㅋㅋ 극좌와 범죄자찢째명과 그 일가 죄질이 더러운 음주운전 범죄부터, 검사사칭 범죄 등등 현재 재판이 진행중인 중범죄만 해도 몇개다... 찢씨관련된 범죄로 찢째명때문에 의문사한 사람만하더라도 이미 6명 ... 조사해보니 우리 1찍들 15만원 받아 소고기, 수박 사먹는단다 ㅋ 평소 15만원도 없어 소고기 수박도 못먹을 정도면 라면 쟁여놓는게 맞는거 아녀 대답해봐 1찍들아

전인민배급쿠폰 15만원,극좌거지들한테 쏜다 ! 전인민배급쿠폰 15만원 필요한 극좌 있으면 손 ! 내 배급 15만원에 가래침 뜸뿍 발라서 줄테니까~ 거지들은 감사합니다하고 대가리 조아리고 받아가거라 가래침 잘 닦아내고 너네 아비,어ㅁ, 애스끄 들하고 모여서 밥이라도 ... 2찍이들이 영원히 용서받지 못하는 까닭? 윤 어게인 와 빠니보틀 임마이거 권은비랑 사귀네 와따 마 인생 실전인데 진심 성공했구마 재용이 횽보다 ... 대한민국 판사들 웃기는 것들이네 생각하니 웃기네 . 이것들 . 선처 ? 서부지법폭도들에게 선처 ? 그 죄질은 처벌 받아야 마땅하나 반성을 하니 용서 ? 야 니네가 인간을 심판하니 ? 법 ... ■혈세로 외국인들까지 퍼주고?? 그빚은 국민에 갚으라하고?? 내란이네?? 이런 ㅂ빗을 히는이유가 있게찢?? 보은? 난 여유가 있어서 소비쿠폰 신청하지 않았다. 2찍이들아 애국은 입으로만 나불거리는게 아니란다. 깃발만 흔드는게 아니란다. 시즌2 동남아 암약 마피 https://youtu.be/xTu8UAU9PMc?si=Pbp9yAQhhwTzbzCO ■무능한정권 우두마리 끌어내라~~ 이꼴보려고 수출 흑자흑자 나랏빚도 갚는중이던 능력짱 윤통 피면한거냐?? 윤통이었으면? 발가락으로 진즉 해결봤을거야? 군통수권자 대통의 무능은 중죄야~~ ... 극좌들 아바이수령 범죄자 찢째명과 그 일가 죄질이 더러운 음주운전 범죄부터, 검사사칭 범죄 등등 현재 재판이 진행중인 중범죄만 해도 몇개다... 형수보고 중요부위 찢어버리겠다는 언어성폭력범죄에다가 ... 진짜 이기주의 나도 가난하고 소비쿠폰받았지만 물가폭등 부동산상승은 불보듯 뻔한데 한심한 애들 너그들 집있니? ...

선관위 내부직윈고발.. https://youtube.com/shorts/VQKzIqceSkU?si=jHdD0k0lgeSoAyUg 어제 부산 타운홀 미팅 부산 사하구 아지매가 혈세 수십조 부은 북항 특급 호텔 자리에 주거시설 처지은 뇌물 사건에 서류 조작한 산하기관만 조지고 허가 내준 부산시 면죄부 준 개검 수사 성토하고 재수사 촉구함 재매이가 그말씀 못하셨으면 어쩔뻔 ... 대한민국 주적은?? 2찍 전쟁일으키고 경제 안좋아지길 바라는 경쟁에 밀린 지방남들 모임 ㅋ 죄명 전국투어 명암 명~현장의 목소리를 듣겠지 암~시도 지자체들 난색하겠지 특히,구김당 지역은 불참ㅋ 변화가 될지? 생 ... 전인민배급쿠폰 15만원,극좌거지들한테 쏜다 ! 전인민배급쿠폰 15만원 필요한 극좌 있으면 손 ! 내 배급 15만원에 가래침 뜸뿍 발라서 줄테니까~ 거지들은 감사합니다하고 대가리 조아리고 받아가거라 가래침 잘 닦아내고 너네 아비,어ㅁ, 애스끄 들하고 모여서 밥이라도 ... 돈이 없다는 윤똥... 영치금 없다고 모금... 알고보니 80억이 넘는...윤똥... 독방에 선풍기까지 틀어주고 밥세끼 다 주는데 영치금은 왜 필요하노...뭣에 쓸려고 영치금을 모금하노.. ... 반미 항전 각오했습니까? 조국은 그대에게 반미 총력전을 요구한다. 김정관 러트닉에게 OOOl 했다가 들킴 ㅋㅋㅋ 삼성전자는 삼성D를 삼성SDI에 합병상장시키고 인텔의 파운드리사업부를 인수해라 부산 서구에 왜정때부터 100년 넘은 구덕운동장 꼴통 서구청장넘과 뱀형준이가 싹밀고 아파트 지으려함 원도심 빈집 넘치는 판에 부산의 상징적 공간 나라재산 허물어 고급 아파트 짓겠다는 발상이 이해가 되나? 완전 부산 ...

칼맞은데가더러움부작용돈도카다가그냥돈훔처가다적낙지가잘훔처가던데적다팔자꾸글적다른데단골오라카다욕 ㅎ 성광계 강요죄 모 국힘 주요 당직자가 아내에게 모르는 남성과 성관계를 강요해서 촬영한 다음 유포한 혐의로 경찰 수사 중이네요. ... 부산역 내려서 보행데크로 북항들어가는 입구 그 좋은 특급호텔 자리에 레지던스 처짓고 여러명 구속되고 자살함 밑엣넘들 절단났는데 뱀형준이는 서류조작 몰랐다고 무혐의 국짐 판검새 기더기 부패 카르텔은 여전히 건재 ... 민생 부모님 찾아뵙다 민생받아 주말에 오랫만에 부모님찾아뵙고 맛있는 외식한다 양양 다녀온 여자는 걸러라 국짐 김성수 해운대구청장 대가리에 떵만 든 세리 ㅋㅋ 국제적으로 손가락질 조롱당하는 찢째명 구들막장군에서 이제는 국제적 조롱거리로~ 영어를 모르니 손가락질 조롱해도 그냥 좋다고 웃고 있음 ㅎㅎ 왕따이밈 범죄로 흥한자 범죄로 망한다 왕따이밍 투명인간 취급 ㅋㅋ HBM4 HBM4 퀄테스트 통과 여부 아시는분 없나여? 나쁜놈 소각하는것은 잘하는 일이다. 2찍은 소각해야.한다. 정신병자들. 사회를 한국을 개판 만들고 소란하게.민들고 있다.

봐봐 욕하는건 안좋잖아 그럼 싸워봐? 국민한테 욕하고 재판하면 네가 진다고 답답한 SK다며 네가 진다고? ... 내란동조자들 내란동조자들 거짓말하다 걸리면 일단 손꾸락하나씩 자르고 시작합시다 주머니에 쪽지가 우연히있었다 한덕수 ... 내란쟉부만 깜빵 보내도 10만간다 얼른 깜빵에 쑤셔넣어야 한다 [속보] 내란수괴 위자료 청구인단 모집 ㅋ 물밥쳐먹는 중범죄 정신병걸린 2찍 송장들도 참가하자 두당 10만원 준단다 ㅋ ... 거니 마약 수사 언제하냐 ? 나랏돈 해먹은것도 모자라, 마약수사를 못하게 외압까지 했다면 사형감 아녀 뇌물받은 샤넬백 몸종 유경땡 시켜서 샤넬매장가서 신발로 교환 😂😂😆😆😂😂😆😂😂😆😂😆😆😂😂 ■태국에 계엄령 때렸다 2찍들 다 보내자 계엄령이라면 사족을 못쓰고 엎드려 우는애들이잖아😆😆😆😆 우리교주 계속 도박하게 해주세요 우리교주아들 마약하 ... ■내일 교회가서 회개하고 용서받아야지^^ 오늘까지 강간살인도박마약도둑사기폭행불륜원나잇 하고 내일 기도하면 나는 깨끗해지거등 ㅋㅋ 다음주에 또 ... 우리 부모는 그런거야 ?? : 왜 병O이 떠들어!! 네가 뭘 배웠는데 ■나는 한동훈말이 전적으로 맞다고 본다 거니 그련을 개목줄 채워서 개우리에 가둬야 된다는 그말말야!!!😆👍

극우들에게 어울리는 나라가 캄보디아 군부독재국가로서 국민들에게 소비쿠폰 따윈 지급하지 않는 나라. 국가부채도 적고. 또한 태국과 전쟁중. ... ■세금 더 걷어야 한다~ *돈벌어 현금 쌓아 놓고 재투자 안하는 얌체 기업들 법인세 팍팍 더 걷고, *초고가 부동산 보유자들, 다주택으로 돈놀이 ...